‫‏"في الحلقات السابقة‏
‫‏من (ديكستر) الخطيئة الأولى"‏
‫‏أستطيع مساعدتك المحقق "باتيستا"، "إينجل"‏
‫‏المحققة "ماريا لاغويرتا"‏
‫‏راقب المحققة الجديدة‏
‫‏أرادت منصباً في قسم الجرائم‏
‫‏وشوهت سمعتنا أمام الصحافة‏
‫‏وأجبرتني على تعيينها‏
‫‏هناك العديد من القتلة‏
‫‏الذين لا يزالون طلقاء‏
‫‏لا! لا!‏
‫‏هذا الجوع يحتاج إلى مسيطر‏
‫‏من الآن فصاعداً، كل ما تفعله‏
‫‏يجب أن أعلم به أولاً‏
‫‏لم نتمكن من قلب ولاء أي من الكولومبيين‏
‫‏لذا يلزمنا مدخل آخر‏
‫‏لقد أبقيناك خارج السجن‏
‫‏وأرجعناك إلى المنزل حيث ولداك‏
‫‏ذاك ابني "براين"‏
‫‏وهذا الملاك الصغير هو "ديكستر"‏
‫‏مرحباً يا "ديكستر"‏
‫‏والآن سوف تساعديننا‏
‫‏على الإيقاع بهؤلاء الأوغاد‏
‫‏أعلى السلم، وصولاً إلى "إسترادا" بالتحديد‏
‫‏دبرت لقاء مع "زيني"‏
‫‏يجب أن أوصلك إلى المنزل‏
‫‏من الأرجح أن ولديك قلقان بشأنك‏
‫‏ستبقى جليسة الأطفال معهما‏
‫‏لساعة أخرى‏
‫‏لا أعتقد... أعتقد أن علينا الذهاب‏
‫‏يا حضرة الرقيب، هل سمعت عن ابن‏
‫‏القاضي "باويل"؟ تم الإبلاغ عن فقدانه‏
‫‏هل أستطيع الذهاب إلى المنزل؟‏
‫‏إصبع في صندوق‏
‫‏كان يفترض بذلك إثارة حماستي‏
‫‏لكن إصبع طفل...‏
‫‏اسمع، أأنت بخير يا بني؟‏
‫‏لن أتوقف حتى يعود "جيمي" سالماً‏
‫‏إلى عائلته‏
‫‏"(ديكستر) الخطيئة الأولى"‏
‫‏"حادث بسيط"‏
‫‏- أيها الشرطي، امنع هؤلاء الناس من التقدم‏
‫‏- علينا السيطرة بشكل كامل على هذا الشارع‏
‫‏أيمكن تحريك هذه المركبة إلى هنا رجاء؟‏
‫‏- ليست لدينا أي معلومات إضافية...‏
‫‏- لا مزيد من الأسئلة أعتذر يا رفاق‏
‫‏تجنبي الصحافة‏
‫‏أحضر كيس جثة، بحجم طفل‏
‫‏- يا للهول!‏
‫‏- أعلم‏
‫‏لطالما كنت أتأثر بالقتلى من الأطفال‏
‫‏"ديكستر"...‏
‫‏"ديكستر"، هيا! ساعدني!‏
‫‏حسناً، تلك المركبة لن تكون كافية‏
‫‏أريد خيمة حول جسد هذا الفتى‏
‫‏سأتولى الأمر أيها الرئيس‏
‫‏- مع من نتعامل هنا؟ عصابات؟‏
‫‏- هذا ما يبدو عليه الأمر بكل تأكيد‏
‫‏- لسنا نستبعد شيئاً‏
‫‏- أريد تولي هذه القضية‏
‫‏ستتولين أمر الجثة التي عثر عليها‏
‫‏في "كوكونت غروف" نهار اليوم‏
‫‏- متنزه "أليس واينرايت"‏
‫‏- متنزه بائعات الهوى؟ حقاً؟‏
‫‏"ما من حياة أكثر قيمة من غيرها"‏
‫‏أليس كذلك؟‏
‫‏دعي "ساندرز" يقابلك هناك‏
‫‏- "مورغان"، "بوبي"، ستتوليان هذه القضية‏
‫‏- حاضر، سيدي‏
‫‏"هاري"؟‏
‫‏أجل لن نتوقف حتى نمسك‏
‫‏بهؤلاء الأوغاد‏
‫‏أنت محق تماماً لنباشر العمل‏
‫‏- أأنت بخير؟‏
‫‏- لا أعلم ماذا حل بي‏
‫‏كنت أنظر إلى الجثة وفجأة...‏
‫‏لم أستطع التنفس‏
‫‏لا بأس‏
‫‏يا "ساندرز"، خذ "ديكستر" برفقتك‏
‫‏إلى "كوكونت غروف"‏
‫‏- ربما تحتاج إلى مساعدته‏
‫‏- لك ذلك‏
‫‏أبي...‏
‫‏- أنا آسف‏
‫‏- لا تعتذر‏
‫‏ما من شيء أصعب‏
‫‏من رؤية طفل قتيل للمرة الأولى‏
‫‏ما تشعر به... طبيعي‏
‫‏يمكن أن تتسع أربع فتيات على الأقل‏
‫‏في مؤخرة الشاحنة‏
‫‏- "دانييلا" و"جين" و"غابي" و"لورين"‏
‫‏- ماذا بشأن "تيف"؟‏
‫‏ماذا بشأنها؟‏
‫‏إذا كانت تريد توصيلة‏
‫‏يجب ألا تتذمر كثيراً‏
‫‏- ها هو البكيني الذي أردته‏
‫‏- أخيراً‏
‫‏كل ما لدي هو لباس سباحة من قطعة واحدة‏
‫‏اشترته لي أمي في العام الفائت‏
‫‏ولا أستطيع مغازلة الشباب في "ساوث بيتش"‏
‫‏وأنا أشبه الراهبات‏
‫‏إلا في حال كان هذا ما يستهويهم‏
‫‏- أتريدين شرب عصير البرتقال؟‏
‫‏- نعم‏
‫‏"أخذت الشاحنة للعمل - أبيك"‏
‫‏- هذا لا يصدق‏
‫‏- ماذا؟‏
‫‏أخذ أبي الشاحنة إلى العمل‏
‫‏أكد لي بأنني أستطيع أخذها اليوم‏
‫‏كيف يفترض بنا توصيل الفريق إلى‏
‫‏الشاطئ؟‏
‫‏تباً لحظي! تباً لحظي! تباً لحظي!‏
‫‏اسمع، أأنت بخير؟‏
‫‏- كان مسرح الجريمة بشعاً‏
‫‏- ليس من الهين رؤية ذلك في أسبوعك الثاني‏
‫‏كنت طالباً في كلية الطب‏
‫‏ورأيت جثثاً من قبل، أنا فقط...‏
‫‏لا أعلم لم أثر في هذا‏
‫‏أتذكر عندما رأيت طفلاً ميتاً للمرة الأولى‏
‫‏كنت في سن ال١٤‏
‫‏أصيب فتى في مثل سني برصاصة طائشة‏
‫‏خارج منزلي‏
‫‏كان يركب دراجته‏
‫‏لن أنسى ذاك الشعور إطلاقاً‏
‫‏- ما الذي جعل الشعور يزول؟‏
‫‏- قررت اتخاذ إجراء بخصوص ذلك‏
‫‏أخبرت نفسي بأنني عندما أكبر‏
‫‏سأصبح محققاً‏
‫‏لقد رأيت الكثير من الأشخاص‏
‫‏يحاولون إخفاء مشاعرهم وكبتها‏
‫‏لكن المشاعر تظهر بطرق أخرى في النهاية‏
‫‏مثل الشرب والمخدرات‏
‫‏عنف‏
‫‏إن لم يكن هناك خيار آخر‏
‫‏فإن التحدث مفيد دائماً‏
‫‏- أين قسم الأدلة الجنائية يا ترى؟‏
‫‏- إنه حاضر‏
‫‏أنا أنا مع قسم الأدلة الجنائية‏
‫‏- هل تبلغ من العمر ١٢ عاماً؟‏
‫‏- لا، أبلغ من العمر ٢٠ عاماً‏
‫‏لا يزال بقية أعضاء الفريق‏
‫‏منشغلين بقضية القاضي‏
‫‏لنر ما تستطيع فعله‏
‫‏حسناً، هيا هات ما لديك‏
‫‏تم شنق المجني عليه‏
‫‏لكن ليس من الخلف‏
‫‏كان القاتل يقف أمامه‏
‫‏أراد استشعار قتله للضحية‏
‫‏ورؤية ذلك‏
‫‏والتلذذ به...‏
‫‏ما أدراك بذلك؟‏
‫‏إنه مجرد تخمين مدروس‏
‫‏تخمين؟‏
‫‏لا تلزمني التخمينات‏
‫‏تلزمني أدلة جنائية حقيقية‏
‫‏يلزم "لاغويرتا" بعض الوقت‏
‫‏لتقدير مهاراتي التي أتمتع بها‏
‫‏حسناً، إنه تحت تصرفك‏
‫‏- ماذا؟‏
‫‏- لن ألمس ذاك الشيء‏
‫‏لا أريد أن اصاب بمرض الايدز‏
‫‏- أنا سأمسك بالساقين‏
‫‏- إلى الأعلى‏
‫‏محطة الحافلة قريبة من المدرسة‏
‫‏- الحافلة؟ ماذا حل بشاحنتك؟‏
‫‏- أخذها أبي‏
‫‏إذا ركبنا المترو إلى محطة الحافلات ‏
‫‏١٧يجب أن نصل إلى الشاطئ بحلول ال٤ مساء‏
‫‏- مرحباً يا آنسات، أتلزمكن توصيلة؟‏
‫‏- أجل‏
‫‏- عجباً!‏
‫‏- اشترتها لي أمي في الأسبوع الفائت‏
‫‏- أول سيارة من المعرض‏
‫‏- هذا رائع‏
‫‏للأسف، لم يبق لدينا متسع‏
‫‏يبدو أن على كابتن الفريق‏
‫‏أن تجد توصيلتها الخاصة‏
‫‏آسفة‏
‫‏- تلك الفتاة مجرمة اجتماعية‏
‫‏- تباً لتلك الفتاة وتباً للشاطئ!‏
‫‏لدي فكرة أفضل‏
‫‏- مرحباً يا "كاميلا"‏
‫‏- "هاري"‏
‫‏سمعت بشأن ابن القاضي "باويل" المسكين‏
‫‏- أأنت بخير؟‏
‫‏- أنا بخير‏
‫‏أنا قلق أكثر بشأن "ديكستر"‏
‫‏عجباً! بالطبع‏
‫‏هل كان موجوداً هناك نهار اليوم؟‏
‫‏لفترة وجيزة، حتى أرسلته إلى مكان آخر‏
‫‏لكنه بدا... متأثراً جداً بما رآه‏
‫‏إنه لا يتذكر شيئاً بشأن كون والدته‏
‫‏مخبرتي السرية‏
‫‏أو ما جرى في حاوية الشحن تلك‏
‫‏ما الذي أستطيع فعله للمساعدة؟‏
‫‏لعلي مصاب بجنون الارتياب‏
‫‏لكنني أريد التحقق بشكل لا يدعو للشك‏
‫‏من أن أي ذكر ل"ديكستر" قد ازيلمن ملفات قضية "لورا موزر"‏
‫‏أتفهم ذلك‏
‫‏عندما يتعلق الأمر بسجلاتنا‏
‫‏فإن "ديكستر" لم يكن موجوداً قط‏
‫‏في حاوية الشحن تلك‏
‫‏لكنني سأستخرج الملفات‏
‫‏كي تتحقق من ذلك بنفسك‏
‫‏- شكراً يا "كاميلا"‏
‫‏- العفو هذه شؤون عائلية‏
‫‏"زيني هيرنانديز" عجباً!‏
‫‏نحن نحاول الوصول إليه منذ مدة‏
‫‏أجل، في حال سارت الأمور جيداً اليوم‏
‫‏ستقترب فتاتنا أكثر من "إسترادا"‏
‫‏في حال‏
‫‏هل لديك شكوك؟‏
‫‏لا، لا، منذ متى يشكك "هاري مورغان"‏
‫‏الغني عن التعريف في أي خطة؟‏
‫‏كل ما في الأمر هو أن أولئك الرجال‏
‫‏مختلون وتعلم ما بوسعهم فعله‏
‫‏حدث ولا حرج!‏
‫‏ولهذا نستعمل كل مواردنا للحاق بهم‏
‫‏هل تعتقد أن هناك مشكلة في الخطة؟‏
‫‏- أنا قلق بشأنها، ليس إلا‏
‫‏- "لورا"؟‏
‫‏بربك يا رجل لقد برهنت قدرتها على التعامل‏ ‏مع
‫هؤلاء الناس إنها محترفة‏ ‏ولهذا استخدمتها، صحيح؟‏
‫‏اسمع، أعلم بوجود علاقة تجمع بينكما، مفهوم؟‏
‫‏- لكن الوقت غير مناسب للتصرف بعاطفية‏
‫‏- ماذا تقصد بذلك يا ترى؟‏
‫‏"هاري" إن "لورا موزر" هي مخبرتك‏
‫‏لا تنس ذلك وحسب‏
‫‏- توقف، توقف، أعطني دميتي الآن‏
‫‏- لا، إنها لي!‏
‫‏"براين"! ضعها جانباً الآن!‏
‫‏أرجع لي دميتي! أمي!‏
‫‏- مرحباً‏
‫‏- هل كل شيء على ما يرام؟‏
‫‏لا لقد ألغت جليسة الأطفال موعدها‏
‫‏والفتيان يتشاجران‏
‫‏- لا أستطيع الخروج اليوم‏
‫‏- مهلاً، مهلاً، رويداً‏
‫‏لا سوف أهاتف "ألفريدو"‏
‫‏وأخبره بأن شيئاً قد طرأ‏
‫‏- وسيؤجل الاجتماع‏
‫‏- هذا ليس خياراً‏
‫‏إنه ليس موعداً مع طبيب أسنان‏
‫‏لا يمكنك تأجيله ببساطة‏
‫‏- ماذا عن جيرانك؟‏
‫‏- أصبحوا يرفضون مجالسة "براين"‏
‫‏- يقولون إنه مشاغب للغاية‏
‫‏- أفلتني! ابتعد عني! حالاً‏
‫‏أعتذر، لكن لا أستطيع تركهما وحدهما‏
‫‏- أمي!‏
‫‏- أرجع لي دميتي!‏
‫‏- أنا سأجالسهما‏
‫‏- ماذا؟‏
‫‏أجل، اذهبي برفقة "بوبي" وأنا سأبقى هنا‏
‫‏وأجالس "ديكستر" و"براين"‏
‫‏سيبقى السيد "مورغان" معكما‏
‫‏إلى حين عودتي إلى المنزل‏
‫‏أريد أن تحسنا التصرف معه، مفهوم؟‏
‫‏يجب أن يكونا في السرير بحلول السابعة‏
‫‏يستمتع "ديكستر" بالقراءة له‏
‫‏أهذا التصرف الصائب؟‏
‫‏لا تقلقي بشأن الولدين، سنكون بخير‏
‫‏يجب أن تركزي على "إسترادا"‏
‫‏وتأمين تلك الشحنة‏
‫‏سيكون الوضع غريباً‏
‫‏لعدم وجودك هناك‏
‫‏اسمعي، سيتولى "بوبي" حمايتك‏
‫‏أعدك بذلك‏
‫‏اسمعي، حان الوقت‏
‫‏- هيا بنا‏
‫‏- أعتقد أنني سأتولى الأمر هذه المرة‏
‫‏ماذا؟‏
‫‏- لا أصدق أن ذاك الشاب قطع علاقته بنا‏
‫‏- القاعدة الأولى، الجميع أوغاد‏
‫‏ليس الجميع‏
‫‏لدي بضع دقائق وحسب‏
‫‏شكراً يا "فليب"‏
‫‏هل تريدان الكوكايين؟‏
‫‏أستطيع بيعه لكما بسعر مخفض‏
‫‏يجب أن أجربه أولاً‏
‫‏- يا للعجب! إنه رائع!‏
‫‏- دعيني أجربه‏
‫‏إنه مذهل تماماً!‏
‫‏أفضل بكثير من الكوكايين‏
‫‏الذي دبره "ديكستر" لنا‏
‫‏كم تريدان منه؟‏
‫‏بهذا القدر‏
‫‏قال "كلارك" إن أفضل طريقة للتعامل‏
‫‏مع مشاعره هي باتخاذ إجراء‏
‫‏"تقرير الشرطة"‏
‫‏"تقرير اعتقال"‏
‫‏لجأت إلى المتنفس الوحيد الذي لدي‏
‫‏"ملاحظات التحقيق"‏
‫‏اختفى "جيمي باويل" أول مرة‏
‫‏قبل أكثر من أسبوع قرابة السابعة صباحاً‏
‫‏أثناء سيره وحده إلى المدرسة‏
‫‏تواصلت عائلته مع شرطة مدينة "ميامي"‏
‫‏تم العثور على الفتى معلقاً من جسر‏
‫‏في وسط مدينة "ميامي"‏
‫‏كان ابن القاضي يبلغ من العمر عشرة أعوام‏
‫‏لم تصدر السلطات بياناً...‏
‫‏"ديكس"‏
‫‏كيف تشعر؟‏
‫‏بصراحة؟ لم أتوقف عن التفكير‏
‫‏في ذاك الفتى طوال اليوم‏
‫‏- هل من خيوط في القضية؟‏
‫‏- عدا تورط العصابة بذلك؟ لا‏
‫‏تحدثت إلى "كلارك" وقال إنك قمت‏
‫‏بعمل مذهل في موقع الجريمة الآخر‏
‫‏إن "كلارك" رجل صالح‏
‫‏أأنت جائع؟‏
‫‏إن كان هناك من يستحق القتل‏
‫‏فهو الشخص الذي فعل هذا‏
‫‏أنت محق يا بني‏
‫‏لكنني أؤكد لك‏
‫‏بأننا نبذل قصارى جهدنا‏
‫‏للإمساك بهذا القاتل‏
‫‏- دع العدالة للشرطة‏
‫‏- هذا ليس كافياً‏
‫‏أبي، لا أستطيع محوه عن ذاكرتي‏
‫‏كان معلقاً هناك علي أن...‏
‫‏أفعل شيئاً بأحدهم‏
‫‏مرة أخرى؟ أعني، ألم...‏
‫‏"تفعل شيئاً" قبل عدة أيام؟‏
‫‏أبي، أخشى أنني في حال حاولت كبت‏
‫‏هذه المشاعر، فسوف تظهر‏
‫‏بطرق لا أستطيع السيطرة عليها‏
‫‏هل تفكر في شخص معين؟‏
‫‏استعرت هذا من قسم الأرشفة‏
‫‏أثناء اطلاعي على القضايا غير المحلولة‏
‫‏استعرت؟‏
‫‏يلقبونه ب"ماد دوغ"‏
‫‏إن ملفه سميك بقدر دليل الهاتف‏
‫‏يرد هنا أنه مشتبه بعمله‏
‫‏قاتلاً مأجوراً لحساب العصابة‏
‫‏لديه عناوين سابقة في "شيكاغو"‏
‫‏و"نيويورك" و"بوسطن"‏
‫‏إنه شخص ذو صلة بأكثر من ٢٤ جريمة قتل‏
‫‏للعصابة في السبعينيات فقط‏
‫‏سمعت بهذا الرجل‏
‫‏إنه يدير مشروعاً لرحلات الصيد بالقارب‏
‫‏من نادي "إدج واتر" لليخوت‏
‫‏ويزعم أنه مجرد بحار متقاعد‏
‫‏وينكر أي تورط بالعصابة‏
‫‏انتبهي إلى خطواتك‏
‫‏أجل، شاركنا مكتب التحقيقات الفيدرالي‏
‫‏معلومات استخباراتية من باب الكياسة‏
‫‏عندما تبين أنه في "ميامي"‏
‫‏إنه قاتل مأجور بشكل حصري‏
‫‏ولا تجمعه أي صلة‏
‫‏بأي عائلة إجرامية معينة‏
‫‏لم تتم محاكمته أو مقاضاته قط‏
‫‏وما من أدلة تربطه بأي جرائم قتل‏
‫‏منذ انتقاله إلى هنا، لم تتمكن‏
‫‏شرطة مدينة "ميامي" من ضبط "ماد دوغ" بشيء‏
‫‏ولا حتى مخالفة سير‏
‫‏- قولا "نسيم"‏
‫‏- نسيم‏
‫‏يقول البعض إن عدد قتلاه كبير جداً‏
‫‏وربما يصل إلى ٢٠٠‏
‫‏لم يتم إثبات ذلك قط‏
‫‏"ديكس"، لنفترض أنك محق‏
‫‏وأن أسطورة "ماد دوغ" حقيقية‏
‫‏هل تريد حقاً مطاردة قاتل مأجور محترف‏
‫‏لديه عقود من الخبرة؟‏
‫‏- من أفضل منه لتنطبق عليه القاعدة؟‏
‫‏- لا أستطيع الموافقة حتى أرى بعض الأدلة‏
‫‏أدلة على ماذا؟‏
‫‏لا تمانعا وجودي‏
‫‏لم أقصد مقاطعة الحوار السري جداً‏
‫‏المتعلق بالشرطة الذي تخوضانه‏
‫‏- "ديب"، كنا فقط...‏
‫‏- لا، أفهم الأمر‏
‫‏لست عضواً في نادي الصبية الخاص بكما‏
‫‏ولا بأس بهذا‏
‫‏لكن بما أنني أصبحت كابتن فريق كرة اليد‏
‫‏أعتقد أنني أفوقك رتبة الآن يا أبي‏
‫‏ما رتبتك الحالية؟ مجرد رقيب؟‏
‫‏- هل أصبحت الكابتن؟‏
‫‏- ألم يخبرك "ديكستر"؟‏
‫‏ما هذا الهراء يا "ديكس"؟‏
‫‏هل تفكر في أحد باستثناء نفسك؟‏
‫‏- اسمعي، كفى...‏
‫‏- لا! لا تقف في صفه!‏
‫‏لو لم تكونا مثل التوأمين الملتصقين‏ ‏ربما
‫كانت لتكون لديكما فكرة‏ ‏عما يجري في حياتي‏
‫‏لا أصدق أنك خدعتني‏
‫‏بأخذ الشاحنة مني اليوم‏
‫‏لقد أحرجتني كثيراً أمام جميع صديقاتي‏
‫‏"ديبرا"! عثر على طفل مقتولاً‏
‫‏ومعلقاً من جسر اليوم!‏
‫‏لذا آسف جداً لأنك لم تتمكني‏
‫‏من الذهاب إلى الشاطئ!‏
‫‏حسناً...‏
‫‏كيف كان يفترض بي أن أعلم بذلك؟‏
‫‏لا أستطيع التنافس مع طفل ميت‏
‫‏عزيزتي...‏
‫‏- هل تعاطيت شيئاً؟‏
‫‏- رباه!‏
‫‏تحقق من كون المدعو "ماد دوغ" هذا‏
‫‏هو من تزعم وتوخ الحذر‏
‫‏أعلماني‏
‫‏عجباً!‏
‫‏- "جاكسون"، أريد كوباً من الجعة‏
‫‏- لك ذلك‏
‫‏- مرحباً‏
‫‏- مرحباً أيها القرصان‏
‫‏- هل أستطيع مساعدتك؟‏
‫‏- اسمي "دوغ"‏
‫‏أود استئجار قاربك‏
‫‏في الواقع يا "دوغ"‏
‫‏إنه محجوز طيلة فترة الظهيرة‏
‫‏هذا مؤسف‏
‫‏لكنني أستطيع أخذك غداً‏
‫‏ليس في حال قتلته أولاً‏
‫‏- حقاً؟‏
‫‏- أجل، اتصل بي‏
‫‏القارب يحجز بسرعة‏
‫- "‏"آنثوني موريتي)، رحلات صيد بالقارب)‏"
‫- حسناً
‫- ‏أصبح لدي عنوان‏
‫- ‏"شارع (سانرايز)، (ميامي)، (فلوريدا) ١٦٨٢"‏
‫‏حان وقت برهنة أن هذا الكلب ما زال يصيد‏
‫‏كان من الصعب التفكير بأن رجلاً‏
‫‏قتل أكثر من ٢٠٠ شخص‏
‫‏هو "الجد المفضل" لدى أحدهم‏
‫‏بدا أن "ماد دوغ"‏
‫‏كان يستغل تقاعده خير استغلال‏
‫‏ربما لم يتقاعد في النهاية‏
‫‏لكن صورة ممزقة‏
‫‏لن تكون دليلاً كافياً ل"هاري"‏
‫‏يجب أن أحل الأحجية بنفسي‏
‫‏يبدو أن قتل "جيمي باويل" كان احترافياً‏
‫‏سبب الموت‏
‫‏غرس مخرز ثلج في مؤخر الرأس‏
‫‏حسناً، هذا يتماشى مع نظرية العصابة‏
‫‏أجل، لكن ما الهدف من تعليقه من الجسر؟‏
‫‏لم الاستعراض؟‏
‫‏تحذير؟‏
‫‏تحدثت إلى إدارة مكافحة المخدرات‏
‫‏وهم محتارون جداً بقدرنا‏
‫‏إذ ثمة بعض الركود‏
‫‏في حركة المخدرات مؤخراً‏
‫‏نعلم أنه قتل قبل ثماني إلى عشر ساعات‏
‫‏من تعليق جثته‏
‫‏- أي أنه قتل في مكان آخر‏
‫‏- أين؟ هل لدينا أي خيوط؟‏
‫‏لا توجد أدلة لتحديد الموقع‏
‫‏لكن وفقاً لتقارير التشريح‏
‫‏الشيء الوحيد في معدة الصبي‏
‫‏كان اللحم المقدد والجبن‏
‫‏من علامة "ساني سمايلز" التجارية‏
‫‏وتم إطعامه الشيء نفسه يومياً‏
‫‏منذ الاختطاف‏
‫‏جميع متاجر "ميامي" تبيع هذا المنتج‏
‫‏هل توصلت إلى شيء آخر‏
‫‏بخصوص إصبع الفتى؟‏
‫‏لا، لكن النتوء‏
‫‏حيث كان إصبعه‏
‫‏تم كيه بالنار‏
‫‏بواسطة ولاعة سجائر‏
‫‏- إن أثر الجزء المسنن من الولاعة واضح‏
‫‏- وحوش ملاعين!‏
‫‏اختطفوا طفلاً ولم يطالبوا بأي فدية‏
‫‏أو تكن لهم أي مطالب‏
‫‏تركوا إصبعه في صندوق‏
‫‏وتركوه بكل صفاقة أمام منزل والديه‏
‫‏علقوا جثته على جسر‏
‫‏ما الذي يريده ذاك القاتل يا ترى؟‏
‫‏نحتاج إلى إجابات قريباً‏
‫‏لأن عامة الناس مرتعبون‏
‫‏ويجب أن أخبر القاضي "باويل" وزوجته بشيء‏
‫‏- "آرون"؟‏
‫‏- "بيكا"، ماذا تفعلين هنا؟‏
‫‏- هل كل شيء على ما يرام؟‏
‫‏- أجل، لكن علي التحدث إليك‏
‫‏وسئمت ترك الرسائل لدى مساعدتك‏
‫‏لنذهب إلى مكتبي‏
‫‏"نكي"، انتظر في الخارج وحسب اتفقنا؟‏
‫‏حسناً، سننتهي سريعاً‏
‫‏اتفقنا يا صاح؟‏
‫‏حسناً‏
‫‏- ما الأمر المهم جداً يا ترى؟‏
‫‏- لدي حصة تمارين أيروبكس إيقاعية لتدريسها‏
‫‏- يجب أن تأخذ "نكي" إلى تدريب كرة القدم‏
‫‏- عجباً يا "بيكا" الآن؟‏
‫‏أتعلم؟ سيتحمس كثيراً بشأن حضور والده‏
‫‏لمباراة واحدة له على الأقل لهذا الموسم‏
‫‏هل شاهدت الأخبار؟‏
‫‏أنا مشغول بعض الشيء‏
‫‏- هل أنت دائم الانشغال عن ابنك؟‏
‫‏- هذا ليس منصفاً‏
‫‏- حضر "نيلسون" كل مباراة من مبارياته‏
‫‏- لا تذكري اسم ذاك الوغد أمامي!‏
‫‏- إنه خطيبي‏
‫‏- إنه هادم أسر لعين‏
‫‏لنأخذ خطوة للوراء‏
‫‏ونتذكر أنني كنت مخلصاً لك‏
‫‏أنت من دمرت عائلتنا‏
‫‏لقد أفسدت كل شيء‏
‫‏تحمل بعض المسؤولية‏
‫‏لمرة في حياتك يا "آرون"‏
‫‏هذه عائلتك وأنت اتخذت‏
‫‏هذا القرار قبل وقت طويل جداً‏
‫‏- كف عن أداء دور الضحية خذ ابنك للتدريب‏
‫‏- لا تقولي لي هذا الكلام الفارغ!‏
‫‏سيبقيان هناك لبعض الوقت‏
‫‏- ماذا تلعب؟‏
‫‏- القنفذ "سونيك"‏
‫‏- أحضرها لي أبي خصيصاً من "اليابان"‏
‫‏- أأنت بارع في اللعبة؟‏
‫‏ألعب كلما يبدآن بالتشاجر‏
‫‏لذا، أجل، أنا بارع جداً‏
‫‏حتى هذا الفتى لديه طريقة‏
‫‏أفضل من طريقتي في التعايش‏
‫‏- هل لعبتها من قبل؟‏
‫‏- فقط بواسطة التلفاز مع أختي‏
‫‏- لم ألعب النسخة المحمولة باليد من قبل‏
‫‏- أتود تجربتها؟‏
‫‏عجباً! ليتني أستطيع لا يمكنني ذلك‏
‫‏فأنا في ساعات عملي الرسمية‏
‫‏حققت أعلى النقاط في لعبة "دراغون نينجاز"‏
‫‏في صالة "بايرتس" لألعاب الفيديو‏
‫‏- لقبي هو "إن إيه إس"‏
‫‏- رائع‏
‫‏كان أبي يأخذني إلى صالة ألعاب الفيديو‏
‫‏كل نهاية أسبوع‏
‫‏لكنه توقف عن ذلك بعد ترقيته‏
‫‏سأحاول تحطيم رقمك‏
‫‏في زيارتي المقبلة للصالة‏
‫‏- أتريد شوكولاتة "تويكس"؟‏
‫‏- لا يسمح لي بتناول الحلويات‏
‫‏أستطيع الاحتفاظ بسر‏
‫‏إن كنت تستطيع ذلك‏
‫‏أنا مستعد‏
‫‏"كلارك"، ابدأ أنت أولاً‏
‫‏تم تحديد هوية المجني عليه‏
‫‏إنه "بليك كيرستين" كلمت أخته هاتفياً‏
‫‏قالت إنهما ترعرعا في "غيبلز"‏
‫‏لكن "بليك" يعيش منفصلاً عن والديه‏
‫‏مذ كان في سن ال١٧‏
‫‏ألديه سوابق؟‏
‫‏تم اعتقاله بضع مرات بتهمة حيازة‏
‫‏المخدرات والتشرد والتسكع‏
‫‏آخر مكان سكن معروف له‏
‫‏هو غرفة في سكن مشترك في "كندال"‏
‫‏قال مدير المبنى إنه منغلق على نفسه‏
‫‏وبدا انطوائياً‏
‫‏- لم يره برفقة أحد قط‏
‫‏- انطوائي...‏
‫‏هذا مثل جريمة القتل ذات الصلة بالمخدرات‏
‫‏والتي حصلت قبل بضعة أيام‏
‫‏حتى تلك القضية كانت لتكون عادية كغيرها‏
‫‏لو لم يكن ابن القاضي ضحيتها‏
‫‏حسناً يا "ديكستر"، حان دورك‏
‫‏لو كانت هذه جريمة قتل عادية‏
‫‏لتم طرح الضحية أرضاً‏
‫‏ولانشق رأسه على الحجر‏
‫‏وتدفق دمه بقوة لأن قلبه لا يزال نابضاً‏
‫‏هكذا‏
‫‏أترين الدم؟ هذا هو الدم‏
‫‏لكن بدلاً من ذلك‏
‫‏بدا مسرح الجريمة هكذا‏
‫‏ماذا تقصد؟‏
‫‏لم يكن قلب المجني عليه ينبض‏
‫‏لدى سقوطه على الأرض أترين؟‏
‫‏هم القاتل بشنق المجني عليه‏
‫‏لمدة طويلة‏
‫‏بعدما كان ميتاً بالأصل‏
‫‏مما يعني أن القاتل‏
‫‏أراد أن يستشعر خروج الحياة منه‏
‫‏وأراد أن ينظر إلى عيني الضحية...‏
‫‏أهذا تخمين آخر من تخميناتك؟‏
‫‏إنه مبني على أدلة ملموسة‏
‫‏لم يتعرض المجني عليه للسرقة‏
‫‏وكان لا يزال المال بحوزته، صحيح؟‏
‫‏والمخدرات‏
‫‏كانت الجريمة تتعلق بشيء واحد فقط‏
‫‏ولا شيء سواه‏
‫‏القتل‏
‫‏- هل تقول إن المسألة شخصية؟‏
‫‏- أقول إنها كانت...‏
‫‏حميمية‏
‫‏حسناً، لقد انتهى العرض‏
‫‏- هل هاتان شمامتي؟‏
‫‏- أبعد يديك عن بطيختي "تانيا"‏
‫‏ولم يعتذر قط!‏
‫‏كأنه لا يرى شيئاً‏
‫‏إلا في حال كان جثة هامدة!‏
‫‏هذه أشبه بإطلالة الجدة‏
‫‏أيتها الجدة، ألا تشعرين بالتعب؟‏
‫‏عجباً! لم أستطع النوم‏
‫‏على الإطلاق ليلة أمس‏
‫‏كان ذاك الكوكايين أقوى بكثير‏
‫‏من الذي تعاطيناه في الأسبوع الفائت‏
‫‏لا، لا أستطيع إمضاء دقيقة أخرى‏
‫‏في هذا البيت البائس‏
‫‏- هل سمعت رداً من قريبك؟‏
‫‏- أجل‏
‫‏قال إنه يستطيع إدخالنا إلى "سافاير"‏
‫‏لكنه يحرس الباب حتى العاشرة‏
‫‏ممتاز، لأننا سنكون هناك في ذلك الوقت‏
‫‏ما رأيك؟‏
‫‏مثير جداً‏
‫‏سيكرهه والدك‏
‫‏"عمر رياس"‏
‫‏"اسم الشخص ذو الصلة‏
‫‏الاسم الأول (عمر)، اسم العائلة (رياس)"‏
‫‏"شريك في غسيل الأموال" بالكاد تعد‏
‫‏جريمة كبرى تستحق عقوبة الإعدام‏
‫‏كان شاهداً لصالح الدولة في قضية فساد‏
‫‏منظمات استهدفت الاحتيال بواسطة البريد‏
‫‏من المقرر أن يشهد في المحكمة...‏
‫‏يوم الثلاثاء المقبل؟‏
‫‏لم يكن "رياس" هدف "ماد دوغ" الأخير‏
‫‏بل هدفه التالي‏
‫‏"ديكستر"، كيف حالك؟‏
‫‏تبعت نصيحتك وقررت اتخاذ إجراء‏
‫‏- بحيث لا تتراكم هذه المشاعر‏
‫‏- خيار موفق‏
‫‏- أهذه صورتك مع أخيك؟‏
‫‏- أجل، إنها كذلك‏
‫‏- ألديك أي إخوة؟‏
‫‏- أخت "ديب"‏
‫‏لكنها غاضبة مني بعض الشيء الآن‏
‫‏كنت وأخي نتشاجر كثيراً أيضاً‏
‫‏كيف تجاوزتما ذلك؟‏
‫‏لم تسنح لنا الفرصة لذلك‏
‫‏إنه الفتى الذي أصيب بعيار ناري‏
‫‏في صغرك!‏
‫‏لهذا أبقي صورته هنا‏
‫‏من المفيد أن يكون هناك أشخاص‏
‫‏يعلمون بما تخوضه، أليس كذلك؟‏
‫‏كان هناك قلة من الناس‏
‫‏الذين يعرفونني حق المعرفة، لكن...‏
‫‏إياك، إياك!‏
‫‏وجب علي قطع علاقتي بهم‏
‫‏إذا رغبت في التحدث عن أي شيء...‏
‫‏شكراً، لكن علي الذهاب‏
‫‏- ألديك حبيب؟‏
‫‏- ربما‏
‫‏- هل تمانعين إن اشتريت لك شراباً؟‏
‫‏- بشرط أن تكتفي بواحد‏
‫‏هيا يا رفاق، إنها ليلة الجمعة!‏
‫‏هيا بنا، هيا بنا‏
‫‏من يريد الاستمتاع؟‏
‫‏أحب هذه الأغنية أيضاً يا قوم!‏
‫‏لا بد أنك شجاعة حقاً‏
‫‏- أهذا أسلوبك في المغازلة؟‏
‫‏- أنا منبهر وحسب‏
‫‏يا لها من حركة جريئة أن تسرقي قارورة‏
‫‏من نبيذ "دوم" بقيمة ٣٠٠ دولار‏
‫‏- خاصة من تلك المجموعة‏
‫‏- لا أعلم عما تتحدث‏
‫‏في الواقع، هذه القارورة‏
‫‏ملك لذاك الرجل، "إلاديو راميريز"‏
‫‏بطل "ميامي" الحالي في الملاكمة‏
‫‏من فئة الوزن المتوسط‏
‫‏- أستطيع هزيمته‏
‫‏- حقاً؟‏
‫‏- إلا في حال أردت الدفاع عني‏
‫‏- اسمعي‏
‫‏لا أمانع تلقي لكمة من أجلك‏
‫‏لكن المشكلة هي أن والدي‏
‫‏أنفقا الكثير من المال على أسناني‏
‫‏وأود أن أحترم استثمارهما‏
‫‏علي الذهاب أتودين مرافقتي؟‏
‫‏ليتني أستطيع ذلك‏
‫‏لكن لا يمكنني ترك صديقتي‏
‫‏نحن نتبع سياسة صارمة‏
‫‏تقضي بعدم ترك أي منا للأخرى وحدها‏
‫‏أحترم ذلك‏
‫‏هاك‏
‫‏- خذي رقمي‏
‫‏- بطاقة؟‏
‫‏- هل أنت محاسب؟‏
‫‏- هاتفيني في وقت ما فقط‏
‫‏"خرجت مع (صوفيا)، لا أستطيع إعداد العشاء‏
‫‏يمكنك الاحتفاظ بشاحنتك اللعينة"‏
‫‏مرحباً‏
‫‏- ما هذا؟‏
‫‏- "ماد دوغ" لم يتقاعد بكل تأكيد‏
‫‏"عمر رياس"، شاهد في قضية فساد منظمات‏
‫‏وسيدلي بشهادته في الأسبوع المقبل‏
‫‏- وماذا بعد؟‏
‫‏- "رياس" هو ضحية "ماد دوغ" التالية‏
‫‏ما أدراك بذلك؟‏
‫‏وجدت هذه الصورة ومعلومات أخرى عن "رياس"‏
‫‏في آلة "ماد دوغ" لإتلاف الورق‏
‫‏ما الذي يحدث برأيك عندما
تكون لدى قاتل‏ ‏مأجور معروف
‫ملفات حول واش‏ ‏بصدد أن
يدلي بشهادته ضد العصابة؟‏
‫‏سيكون "رياس" هدف "ماد دوغ" التالي‏
‫‏أعني، إنه نصل "أوكام" أبسط التفسيرات‏
‫‏هو التفسير الصحيح على الأرجح‏
‫‏سيفارق "رياس" الحياة‏
‫‏إلا في حال فعلت ما دربتني على فعله‏
‫‏إنه قاتل مأجور محترف يا "ديكستر"‏
‫‏هل تعتقد أنك تستطيع هزيمة‏
‫‏"مايكل جوردان" في منافسة فردية؟‏
‫‏- من؟‏
‫‏- مستوى "ماد دوغ" أعلى من مستواك بكثير‏
‫‏أبي، إن "رياس" متزوج‏
‫‏إنه أب لتوأم من البنات‏
‫‏يحاول "رياس" فعل الأمر الصائب‏
‫‏سيقدم "ماد دوغ" على قتل "رياس"‏
‫‏في أي لحظة يجب أن أتصرف‏
‫‏شكراً يا أبي‏
‫‏حضرت الوجبات الخفيفة‏
‫‏أين شقيقك؟‏
‫‏- لقد خرج مسرعاً‏
‫‏- خرج إلى أين؟‏
‫‏لا أدري‏
‫‏"ديكستر"!‏
‫‏هل أنت مختبئ؟‏
‫‏أنت!‏
‫‏أنت! يا "ديكستر"!‏
‫‏"ديكستر"!‏
‫‏"ديكستر"! "ديكستر"!‏
‫‏"ديكستر"! يا إلهي!‏
‫‏حمداً للرب‏
‫‏مرحباً‏
‫‏ما الخطب؟‏
‫‏- هل أنت بخير؟‏
‫‏- حاولت إنقاذها‏
‫‏لا بأس لا بأس، أنت بخير‏
‫‏أنت بأمان‏
‫‏أنت بخير‏
‫‏لقد قضيت عليها يا "ديكس"!‏
‫‏"براين"‏
‫‏الموت هو جزء من الحياة‏
‫‏كل هذه السحالي الميتة في مكان أفضل‏
‫‏- حتى تلك‏
‫‏- مع ذيولها؟‏
‫‏أجل يا "ديكس"، مع ذيولها‏
‫‏خذ حفنة من ذاك التراب‏
‫‏كانت خطتي بسيطة‏
‫‏سوف أستأجر قارب "ماد دوغ"‏
‫‏متظاهراً بأنني زبون سعيد يدعى...‏
‫‏"دوغ"! تسرني رؤيتك مرة أخرى‏
‫‏- أأنت مستعد؟‏
‫‏- أتم الاستعداد‏
‫‏أخيراً سأتمكن من الانفراد ب"ماد دوغ"‏
‫‏رائع سوف نبحر حال وصول الآخرين‏
‫‏- ظننت أنني استأجرت القارب كاملاً‏
‫‏- ليس بالمال الذي دفعته يا فتى‏
‫‏هذا موسم الذروة أنا أبحر بعدد مكتمل‏
‫‏مرحباً إن زوجتي وابنتي في دورة المياه‏
‫‏لا بأس هذا "دوغ" وسيشاركك هذه الرحلة‏
‫‏- حسناً‏
‫‏- لنستعد‏
‫‏لم أكن قط من محبي التجارب المشتركة‏
‫‏- سأصطاد سمكة شراعية‏
‫‏- أنت تبلين حسناً‏
‫‏كما علمتك تماماً‏
‫‏ها هو ذا، قاتل محترف‏
‫‏في نهاية مسيرته‏
‫‏وأنا في بداية مسيرتي‏
‫‏- هل ستعزف لنا؟‏
‫‏- لجذب الأسماك‏
‫‏كان أسلوبه طبيعياً جداً مع الناس‏
‫‏وجعل الأمر يبدو سهلاً جداً‏
‫‏ما أروعها من حياة!‏
‫‏أعيش الحلم‏
‫‏ليتني أستطيع شراء قارب كهذا‏
‫‏علي التخرج من الجامعة أولاً‏
‫‏إذاً، ماذا كنت تفعل‏
‫‏قبل تأسيسك لمشروع تأجير القوارب؟‏
‫‏كنت أعمل في مجال العقارات‏
‫‏نزع الملكية‏
‫‏كيف دخلت مجال نزع الملكية؟‏
‫‏أتى شخص وعرض علي فرصة‏
‫‏واتضح لي أنني بارع في الأمر‏
‫‏هل كان ذلك صعباً؟‏
‫‏أعني مصادرة منزل أحدهم؟‏
‫‏لا إنه مجرد عمل‏
‫‏وقد تمكنت بواسطته‏
‫‏من شراء هذا القارب والغيتار‏
‫‏ودفع تكاليف دراسة ابنتي في كلية الحقوق‏
‫‏هل سبق أن شعرت بالسوء‏
‫‏إزاء خسارة كل أولئك الناس لمنازلهم؟‏
‫‏إذ حتماً لم يستحق جميعهم ذلك‏
‫‏كل شخص نزعت ملكيته‏
‫‏استحق ذلك‏
‫‏هم من وضعوا أنفسهم في ذلك الموقف‏
‫‏عند أي حد كنت تتوقف؟‏
‫‏العائلات؟ الأطفال؟ المسنات المسكينات؟‏
‫‏حد؟‏
‫‏لم يهمك ذلك؟‏
‫‏كان مجرد عمل ونفذته‏
‫‏لقد قمت بالعمل الذي تم تعييني لأجله‏
‫‏هل من أسئلة أخرى؟‏
‫‏اصطدت شيئاً!‏
‫‏أنا قادم‏
‫‏تمسكي بها، تمسكي بها‏
‫‏حسناً، اسحبيها بالبكرة، اسحبيها بالبكرة‏
‫‏حان الوقت للقضاء على "ماد دوغ"‏
‫‏"لن أتناول العشاء في المنزل‏
‫‏اطلبي طعاماً من الخارج أحبك والدك"‏
‫‏مرحباً، أنا "جيو"‏
‫‏مرحباً أجل، اتصلت بك‏
‫‏لأنني أريد استشارتك بشأن ضرائبي‏
‫‏أهذه سيارتك؟‏
‫‏أنا محاسب بارع جداً‏
‫‏مشغل أقراص ب٥ فتحات؟ هاتف سيارة؟‏
‫‏هل يعملان؟‏
‫‏جربي‏
‫‏اتركوا رسالة ل"هاري" و"ديكستر" و"ديبرا"‏
‫‏وسنعاود الاتصال بكم‏
‫‏مرحباً يا أبي، هذه أنا‏
‫‏سأنام في منزل "صوفيا" الليلة‏
‫‏إلى اللقاء غداً بعد الدوام المدرسي‏
‫‏المدرسة؟‏
‫‏أهذه مشكلة؟‏
‫‏- ما مدى سرعة هذه المركبة؟‏
‫‏- لنكتشف ذلك‏
‫‏- إذاً ما هو مجال عملك الفعلي؟‏
‫‏- أعمل لحساب أبي‏
‫‏- وما مجال عمله؟‏
‫‏- إنه يدفعني للجنون‏
‫‏بدأ أخي بالعمل مع أبي مؤخراً‏
‫‏وهما لا يستطيعان الاكتفاء من بعضهما الآخر‏
‫‏جيد أفضل أن أستأثر بك لنفسي‏
‫‏عجباً! أنت فخور بعبارتك، صحيح؟‏
‫‏أجل، أجل، بعض الشيء كيف بدا كلامي؟‏
‫‏مبتذلاً بالقدر الكافي‏
‫‏مرحباً يا أبي، هذه أنا‏
‫‏سأنام في منزل "صوفيا" الليلة‏
‫‏إلى اللقاء غداً بعد الدوام المدرسي‏
‫‏بربك يا "ديب"، إنها ليست كذبة مقنعة حتى‏
‫‏مرحباً، لقد عدت‏
‫‏سأتركك يا صاح‏
‫‏لا بد أنهما أرهقاك‏
‫‏- كيف سارت الأمور مع "هيرنانديز"‏
‫‏- لقد أحبني‏
‫‏يريد مني البدء ببيع المزيد من البضاعة‏
‫‏في بداية الأسبوع المقبل‏
‫‏- عجباً!‏
‫‏- واستمع إلى هذا‏
‫‏قال إن "إسترادا" يعلم بشأني‏
‫‏ويحب ما أفعله‏
‫‏"لورا موزر"‏
‫‏- إذاً، كيف أبليت الليلة؟‏
‫‏- حسناً، كانت لدينا‏
‫‏بعض الجلبة في وقت سابق، لكن...‏
‫‏تجاوزنا الأمر‏
‫‏وهما نائمان كما ترين‏
‫‏وقد حصل ذلك قبل ساعة تقريباً‏
‫‏دون شجار؟‏
‫‏"هاري مورغان"!‏
‫‏بارع في عمله‏
‫‏وبارع في تعامله مع الأطفال‏
‫‏ربما حري بي الذهاب‏
‫‏أتود البقاء لاحتساء الشراب؟‏
‫‏ربما في وقت آخر‏
‫‏هاك‏
‫‏ماذا كان ذلك؟‏
‫‏لقد اشترى تلك الغيتارات بالدم‏
‫‏لكنني لم أشأ تلويثها بالمزيد من الدم‏
‫‏أردت أن يرى وجوه الأشخاص‏
‫‏الذين "نزع ملكيتهم"‏
‫‏- "لا توجد أدلة كافية"‏
‫‏- الأشخاص الذين رفض التحدث عنهم‏
‫‏"في وجه العملاء الفيدراليين‏
‫‏تمت تبرئته"‏
‫‏إن التحدث عن المشاعر‏
‫‏هو أفضل طريقة للتعامل معها‏
‫‏سأعريه‏
‫‏لا! ليس غيتار "كلابتون"!‏
‫‏تباً!‏